At its core, git records changes to files as commits.
في جوهره، يتم تغيير سجلات git إلى ملفات باعتبارها تثبيتات.
These commits are all saved in a repository.
تُحفظ جميع هذه التثبيتات في المستودع.
Everything else, things like the working directory branches and
تتوفر جميع الأشياء الأخرى، مثل فروع دليل العمل
SHAs are there to help make and reference commits.
SHA للمساعدة في إنشاء التثبيتات والرجوع إليها.
As you've seen the terminology that version control uses is kind of cryptic at first.
كما رأيتم أن المصطلح الذي يستخدمه التحكم في الإصدار مبهمًا بعض الشيء في بادئ الأمر.
Hopefully you had the hand out with you and reviewed it as you
آمل أن تكونوا قد حصلتم على المساعدة اللازمة وراجعتموه
went through the high level overview of how git it is used.
عندما ألقيتم نظرة عامة دقيقة على طريقة استخدام git.
In the next section we're going to install and configure git.
سنعمل في القسم التالي على تثبيت git وتكوينه.
Make sure to follow each of the steps in order
احرصوا على اتباع جميع الخطوات حتى
so that your computer will be configured like mine.
يتم تكوين جهاز الكمبيوتر لديكم مثلما تم تكوين جهاز الكمبيوتر الخاص بي.
Now, configuring your terminal isn't required
لا يلزم الآن تكوين الجهاز الطرفي لديكم
for git to work correctly or to continue with this course.
حتى يعمل git بطريقة صحيحة أو لمواصلة هذه الدورة التدريبية.
You can do the entire course without this step,
يمكنكم إتمام الدورة التدريبية بالكامل دون هذه الخطوة،
but not only does it make it easier to use,
ولكن لا يقتصر تأثيرها على تسهيل الاستخدام فحسب،
all professionals reconfigure their terminal.
بل يقوم جميع المحترفين بإعادة تكوين أجهزتهم الطرفية.
The reconfiguration we'll be doing will add color to
ستقوم إعادة التكوين التي سنُجريها بإضافة لون إلى
the terminal and display specific git information.
الوحدة الطرفية وستعرض معلومات محددة عن git.
Sounds good. Let's get to it.
تبدو جيدة. والآن دعونا نتعرف على ذلك.